Inverted Index

	In realizarea temei am folosit scheletul de cod pus la dispozitie pe site.
	Pentru implementarea metodei "Inverted index" am utilizat liste liniare 
dublu inlantuite ca valori ale hashtable-ului. Listele sunt reprezentate de 
clasele LinkedList si SortedLinkedList, care o mosteneste pe prima, acestea 
continand metodele clasice de adaugare, stergere si verificare a continutului 
unei liste, si o metoda pentru supraincarcarea operatorului de atribuite, 
pentru a ma asigura ca aceasta operatie este realizata corect (stergerea 
continutului listei din stanga operatorului si apoi adaugarea tuturor 
elementelor din lista din dreapta operatorului).
	Clasa Hashtable contine metode pentru: inserarea unei valori cu o anumita 
cheie(put), verificare existentei unei chei(hasKey), verificare existentei unei
valori cu o anumita cheie(hasValue), intoarcerea unui pointer la continutul 
unei chei / la o lista de site-uri(get), redimensionarea hashtable-ului atunci 
cand raportul dintre dimensiunea structurii si capacitatea ei totala depaseste 
factorul de incarcare. Nodurile hashtable-ului(elem_info) sunt formate din 2 
componente: un cuvant cheie si un pointer la lista de site-uri care ii 
corespunde. In clasa elem_info am adaugat o metoda pentru supraincarcarea 
operatorului de atribuire.
	La clasa Algorithm din scheletul de cod am declarat un membru de clasa 
Hashtable cu care sunt realizate toate operatiile indicate in enunt. 
	Pentru functia "indexSite", care se apeleaza la comanda "PUT", doar adaug la 
hashtable-ul membru site-ul indicat, cheile fiind pe rand cuvintele din comanda.
	Pentru functia "getSites", care corespunde comenzii "GET", realizez 
intersectia tuturor listelor de site-uri care au drept chei cuvintele din 
interogare, utilizand metoda "intersect". Aceasta parcurge cele doua liste ale
caror adrese sunt date ca parametrii intr-un mod similar cu cel de la intercla-
sare si adauga elementele comune la lista ce trebuie intoarsa de functie.
	Functia "wordInSite", care corespunde comenzii "SITE" se foloseste de metoda
"hasValue" din Hashtable pentru a verifica daca site-ul din comanda se afla in 
listele cuvintelor cheie din interogare.
